Ein Held ist stark, ein Held ist einsam
Und die letzte Szene verlässt er allein
Bei ihm ist es genauso
Bei meinem Helden war es ganz genauso
War das jetzt gut?
Als er abgebrochen hat, war er schon raus
Spärlicher Applaus
Ein verwirrtes Publikum
War ja klar
Aber für mich zählt nur eine einzige Person
Hab ich sie erreicht?
Ich hoffe es
Wir machen jetzt eine kleine Fahne
Moment junger Mann
Wettbewerbe sind heilige Orte der Musik
Verstanden?
Keinesfalls
Sind sie der Ort, um nach sich selbst zu suchen
Der Alte ist wohl noch genauso gehässig wie früher
Ist ja nicht auszuhalten
Je älter, desto grimmiger
Hallöchen Knirps
Frau Seto?
Nenn mich gefälligst Heroku, klar?
Entschuldigung, tut mir echt leid
Sie haben kürzere Haare
Ich hab sie erst gar nicht erkannt
So ist das bei uns Frauen
Wenn wir einen Mann finden, ändern wir die Frisur
Wirklich schön, dich wiederzusehen
Hey, wer ist diese Schönheit?
Die hab ich doch schon mal irgendwo gesehen, ja
Dieser blöde Kosei hält sie vor mir geheim
Und ich dachte, wir wären Freunde
Ah, jetzt hab ich's
Diese Frau war immer mit Koseis Mama zusammen
Hiroko Seto
Eine von Japans besten Pianistinnen
Da sie mit Koseis Mutter, Saki Arima
Auf derselben Musikhochschule war
Ist es kein Wunder, dass er sie kennt
Hier höre ich so viel über Kosei, dass ich noch nicht wusste
Hey, Moment
Hey, Hiroko, die gucken schon alle
Komm, Hiroko
Nimm ihn auf den Arm
Wie denn?
Du musst den Kopf stützen
Ganz sanft
Oh
Ist er nicht süß?
Sein Name ist Kosei
Wird er mal Pianist?
So ein unerbittlicher Beruf ist keine gute Idee
Er ist doch mein Juwel
Er muss unbedingt Pianist werden
Aber Kosei ist ein Genie
Helft mir
Kosei, entschuldige
Mutter
Verzeih mir
Es tut mir leid
Du bist so groß geworden
Lieber Kosei
Sie riechen nach Rauch
Na schön, Schluss mit dem tränenreichen Wiedersehen
Deine Freunde starben uns schon die ganze Zeit an
Mist, aufgeflogen!
Siehst du dir das Ergebnis an?
Nein, ich bin sowieso draußen und deswegen war ich auch gar nicht hier
Der Auftritt war doch außergewöhnlich, sowas hab ich noch nie erlebt
Das tut weh
Trotzdem, geh zur Ergebnisbekanntgabe
Das ist immerhin wichtig für dich
Und? Welche ist es?
Die langhaarige?
Oder die mit den kurzen Haaren?
In welche bist du verknallt?
In gar keiner
Ach komm, du kannst es nicht leugnen
Dein Klavier hat davon gesungen
Ich bin in dich verliebt
Eindeutig
Warst du unbewusst?
Oder tust du so, als hättest du nichts gemerkt?
Verborgene Gefühle in dir
Das Unbekannte selbst
Das Klavier zahlt den ganzen Spieler ans Licht
Mach dich auf was gefasst
Also dann, bis demnächst!
So ist es nicht
Das war einfach nur Dankbarkeit
Schließlich ist sie in meinen besten Freund verliebt
Ich bin doch nur Freund A
Wir geben nun bekannt, wer es in die nächste Runde geschafft hat
Ein Held beugt sich nicht
Ein Held zerbricht nicht
War ja klar
Ich hab ja auch abgebrochen
Unfassbar!
Geschafft!
Da steht mein Name!
Auch dieses Jahr nichts
Aber nächstes Jahr klappt es ganz bestimmt
Das war das letzte Mal
Ich schaff's nie
Takashi
Was war das denn für ein Auftritt?
Was hast du die letzten zwei Jahre getrieben?
Ich hab nur ein Ziel
Kosei Arima
Du hast ständig deine Spielweise geändert
Und so einen total chaotischen Auftritt abgeliefert
Wo ist der starke Kosei von früher?
Der zurückgezogene Pianist
Mein Held
Wo ist er hin?
Mein Held hat Superkräfte
Mein Held verliert nicht
Dir war doch sicher klar, dass du durch den Abbruch rausfliegen wirst
Warum hast du trotzdem so zufrieden ausgesehen?
Ein Held gewinnt auf jeden Fall
Jetzt bist du nur noch ein gewöhnlicher Mensch
Verstehe
Es war also chaotisch
Dann
Hab ich wohl wieder stümperhaft gespielt, was?
Es gibt sogar das Gerücht, er sei gehörlos
Er hört die Töne wirklich nicht
Aber
Ich hab nicht geschlammt
Ich hab bis zum Umfallen geübt
Und alles gegeben
Ganz egal
Du bist du
Wenn mein Auftritt trotzdem stümperhaft war
Dann
Ist das mein jetziges Ich
Ganz so, wie ich jetzt eben bin
Mozart hat mich auf eine Reise geschickt
Was alles vor mir liegt, weiß ich noch nicht
Aber
Ich habe den ersten Schritt gewagt
Wir sind gerade erst am Anfang unserer Reise
Richtig
Ich bin ein Musiker
Genau wie du
Darum
Gehe ich vorwärts
Er hat sich verändert
Bestimmt hat er sie gefunden
Seine Motivation
Bei seinem Auftritt
Hat sich für einen kurzen Augenblick
Der Frechdachs in ihm blicken lassen
Jetzt red schon mit ihm zu, Baki
Er ist sicher super traurig, weil er zum ersten Mal verloren hat
Du bist doch sein Kumpel
Sag was
Es ist alles okay
Wirklich
Macht euch keine Sorgen
Na dann, ist gut
Wettbewerbe sind heilige Orte der Musik
Verstanden?
Keinesfalls
Sind sie der Ort, um nach sich selbst zu suchen
Was war das denn für ein Auftritt?
Was hast du die letzten zwei Jahre getrieben?
Hör mal, ich
Mechanisch
Das menschliche Metronom?
Die Marionette seiner Mutter
Wenn ich eine Maschine bin
Wenn ich eine Puppe bin
Wegen mir haben wir verloren
Tja, aus mir ist keins da geworden
Hä?
Wo ist er?
Was ist denn jetzt los?
Was ist das für ein Gefühl?
Irgendwas wühlt mich auf
Lauf
Genau
Ich bin wie Tsubaki
Ryota
Und wie du
Ich bin auch ein Mensch
Scheiße, jetzt dreht er völlig durch
Warte auf uns
Bin wieder da
Willkommen zu Hause
Wie hat Kose sich geschlagen?
Es war sehr unterhaltsam
Geht das auch ein bisschen präziser?
Details gibt's später
Da ist ein Brief für dich gekommen, Schatz
Tatsächlich?
Von wem denn?
Ich zieh mich kurz um
Bin völlig durchgeschwitzt
Du bist du
Hey, Kose!
Kose!
Er ist von den Turken aufverstanden!
Ist er ein Zambi?
Hallo, Frau Seto.
Guten Morgen, alles in Ordnung?
Was ist denn passiert?
Warum gehst du nicht ans Telefon?
Ich hab mir Sorgen gemacht und bin hierher gerast, du Blödmann!
Das sind ja immer noch die Klamotten von gestern!
Nimm ein Bart, du Dreckspatz!
Oder soll ich dich wie früher reinsetzen?
Oh nein, ich gehe ja schon!
Ich kann mich auch alleine ausziehen, okay?
Mensch, werd endlich erwachsen!
Hä?
Du hast die ganze Nacht lang bis zum Umfallen gespielt, was?
Hiroko!
Wer hätte das gedacht?
Du bist also doch ein tapferer Junge.
Hier, Bettefoss, Hiroko, Sie trinken ihn schwarz, richtig?
Pass auf, dass du dir nicht die Finger verbrennst.
Ist Takahiko wieder auf Reise?
Er lässt dich einfach machen, was?
Wie wär's?
Möchtest du ein bisschen Milch, Koharu?
Es ist eben zwei Jahre her.
Ehrlich gesagt, hätte ich nicht gedacht, dass du jemals wieder Klavier spielen würdest.
Ich auch nicht.
Was war der Auslöser?
Was hat dich wieder vors Klavier gebracht?
Bald beginnen die Sommerferien.
Niemals!
Für uns gibt es keine Pause, ist das klar?
Seht mal, vorgestern kam eine Einladung vom Sekretariat der Toverhall.
Und wofür ist die?
Was, die Toverhall?
Da, wo du mit Kose aufgetreten bist?
Eine Einladung, meinst du, zu einem Galakonzert?
Ja!
Ein Galakonzert!
Eine spezielle öffentliche Aufführung aus einem ganz besonderen Anlass.
In diesem Fall wird ein Konzert veranstaltet, um den Gewinnern und vorneplatzierten des Tover Musikwettbewerbs,
an dem ich neulich teilgenommen habe, viel Erfolg zu wünschen.
Ah, beim Sport wäre das vergleichbar mit einem Freundschaftsspiel, hab ich nicht recht?
100 Punkte!
Zu diesem Galakonzert wurden wir auf Vorschlag des Veranstalters eingeladen.
Ich und du.
Oh, das Comeback unseres Dreamteams!
Und was sagst du dazu?
Was denkst du?
Steht das Stück für das Galakonzert fest?
Ja.
Hier, das will ich.
Das ist ja...
Kennst du es vielleicht?
Kreislers Liebesleid.
Liebesleid?
Kose?
Echt für das Galakonzert?
Da spielt man doch eher was Auffälliges und Berühmtes.
Das hier ist so schlicht.
Das macht doch nichts.
Wir sind eigentlich nur ein nettes Extra.
Das übertönt garantiert niemanden.
Im Gegenteil, ein schlichtes Stück fällt mehr auf.
Bei einem Galakonzert muss man auffallen.
Nehmen wir was anderes.
Ein cooleres Stück, ja?
Entschuldige.
Ich hab' dich fallen lassen, also bin ich...
...als Geigerin disqualifiziert.
Entschuldige.
Bitte bleib noch ein Weilchen bei mir, okay?
Ihr schmaler Rücken wirkt, als würde er zerbrechen.
Selbst wenn man ihn vorsichtig berührt.
Okay.
Auf geht's.
Was hat dich wieder vors Klavier gebracht?
Es war an einem schönen Tag im April.
Da hab' ich eine ungewöhnliche Geigerin getroffen.
Unverschämt, selbstgefällig.
Aber demjenigen, den sie liebt, schenkt sie ein engelsgleiches Lächeln.
Ich wurde getreten, geschlagen.
Sie hat mich einfach auf die Bühne gezerrt.
Auf der mir vertrauten Bühne sah ich etwas, das ich noch nicht kannte.
Ich möchte dieses Gefühl gerne noch einmal erleben.
Darum hab' ich mir überlegt, dass ich ein ungewöhnlicher Pianist werden will.
Ja.
Verstehe.
Na schön.
Dann werde ich mich ab heute um dich kümmern.
Was guckst du denn so? Hast du was dagegen?
Nein.
Ich bitte Sie.
Werden Sie meine Klavierlehrerin.
Hey, du bist gar nicht richtig bei der Sache.
Hey, bin ich sehr wohl.
Es war doch unsere erste Probe.
So ist das eben.
Deine Motivation...
Guck mal, hier!
Ist das nicht schön?
Oh, zerquetscht!
So schwach, dass es gleich erlöschen könnte.
Aber es leuchtet mit aller Kraft.
Pochend.
Wie ein Herzschlag.
Das ist das Licht des Lebens.
Test, Test!
Ist das Ding an?
Und wie war's?
Der erste Wettbewerb nach langer Zeit.
Weißt du, an jenem Ort habe ich gefühlt, dass wir alle irgendetwas tief in unserem Herzen mit uns herumtragen.
Bei einem ist es vielleicht Feindseligkeit, Bewunderung und Wünsche, Geltungsdrang, die Hoffnung, es möge jemanden erreichen, Gefühle für die Mutter.
Aber wir alle werden von individuellen Emotionen getragen.
Ganz makellos kann wohl niemand alleine auf der Bühne stehen.
Und du?
Was hast du in deinem Herzen getragen?
Was hat dir Kraft gegeben?
Das warst du, Kaori.
Ich bin auf der Reise.
Der tosende Applaus.
Meine Musik hat sie erreicht.
Nach diesem Moment suche ich.
Daran möchte ich mich mein Leben lang erinnern.
Irgendwann werden dieses Mädchen und ich einander bestimmt ebenbürtig sein.
Bis dieser Tag kommt.
Na los, gehen wir.
Weißt du, ich werde leider nicht immer da sein können, um dir zu helfen.
Charlie Brown.